Interesuje nas struktura danych przechowująca przedziały i potrafiąca odpowiedzieć do których przedziałów należy
zadany punkt
PRZYKŁAD
S = {1, 4, 5, 8, 12, 13, 17}
robimy sobie przedziały np. [4,12],[8,17],[-inf,12]
tworzymy zrównoważone drzewo BST zawierające punkty z S
pod drzewem możemy sobie wyobrazić oś liczbową, na którą rzutujemy elementy drzewa
każdy liść(None) odpowiada za przedział bazowy, a węzły wewnętrzne odpowiadają za sumy przedziałów bazowych w ich poddrzewach
Dany przedział (si, sj) przechowywany jest w tych węzłach , w których span mieści się w całości w (si, sj)[i nie zachodzi
to dla rodzica]

WSTAWIANIE PRZEDZIAŁU     ZLOZONOSC O(logn)
-zaczyanmy od korzenia
-jeśli przedział = span danego węzła to przechowujemy go w tym węźle
-w przeciwnym razie wysyłamy jego przecięcie z lewym synem rek. w lewo, przecięcie z prawym synem w prawo

ODZYSKABIE PRZEDZIAŁÓW ZAWIERAJĄCYCH DANY PUNKT   ZLOZONOSC O(logn + I)
-znajdujemy przedział bazowy zawierający ten punkt
-wędrujemy w górę drzewa i zbieramy przedziały które spotykamy po drodze

PRZYKŁAD ZASTOSOWANIA
np. spadające klocki
Można rozwiązac prosto n^2, ale drzewo przedziałowe da nam rozwiązanie nlogn
    - tworzymy zbiór S z początków i końców klocków
    - tworzymy drzewo przedziałowe
    - przechowujemy przedziały odpowiadające za fragmenty konstukcji i ich wysokość



