''' ALGROYTM PODSTAWOWY, ale:
    a)skacze bezposrednio do "waznych" wierzcholkow
    b)nie wymaga liczb naturalnych, ale wymaga nieujemnych

G = (V,E)
s - wierzcholek startowy
v.d oszacowanie odleglosci od s
v.parent - poprzednik

ALGORYTM:   zlozonosc czasowa: O(ElogV)  (dla rezprezentacji macierzowej lepiej zrobic O(V^2))
    1. Wszystkie wierzchołki otrzymują wartość v.d = inf i są utrzymywane w kolejce priorytetowej
    2. s.d = 0 (uaktualnia kolejkę)
    3. Wyciągamy z kolejki Q wierzchołek u o min wartosci u.d
    dla kazdej krawedzi z u do v wykojnemy relaksację (proste wymuszenie nierownosci trojkata)
    def relax(u,v):
        if u.d + w(u,v) < v.d:
            v.d = u.d + w(u,v)
            v.parent = u


tw. w momencie gdy alg. Dijkstry wyciąga wierzcholek u z kolejki to wartosc u.d jest rowna najmniejszej odleglosci
'''
