algorytmy grafowe
graf skierowany G = (V,E), gdzie V to zbior wierzcholkow, E zbior krawedzi (dopuszczamy cykle)
graf nieskierowany możemy rozumieć jako graf skierowany, gdzie istnienie krawędzi uv implikuje istnienie krawędzi vu
alternatywnie: w gragie nieskierowanym mamy zbiór krawędzi E (e1, an) gdzie każda krawędź ai to dwuelementowy podbiór V
najczęściej złożoność określa się mocami zbioru V i E

REPREZENTACJA GRAFU
1. lista krawędzi (12, 13, 41, 23) (zlozonosc pamieciowa O(E))
2. macierz sąsiedztwa (dwuwymiarowa tablica, 1 gdy mamy krawedz, 0 gdy nie mamy)(zlozonosc pamieciowa O(V^2))
(dla grafów nieskierowanych wystarcza połowa macierzy)
3. listy sąsiedztwa (tyle list ile wierzchołow)(zlozonosc pamieciowa O(V+E))
