1. Sortowania topologiczne:
    dag - directed cyclic graph
    polega na takim uporządkowaniu wierzchołków dagu od lewej do prawej, że wszystkie krawędzie są skierowane "w prawo"
    ALGORYTM:
        -uruchom DFS
        -w momencie przetworzenia wierzchołka dopisz go na początek tworzonego porządku

2. Znajdowanie cyklu eulera
    cykl eulera w grafie to cykl który przez każdą krawędź przebiega dokładnie raz
    spójny graf nieskierowany posiada cykl eulera, gdy każdy wierzchołek ma stopień parzysty
    ALGORYTM:
        -wykonujemy DFS, ale zamiast oznaczania wierzchołków jako odwierzone, usuwamy krawędzie po których przeszliśmy
        -po przetworzeniu wierzchołka dopisujemy go na początku tworzonej listy

3. Silnie spójne składowe
    wierzchołki u i v w grafie skierowanym G należą do tej samej silnie spójnej składowej jeśli istnieje scieżka
    skierowana z u do v oraz z v do u
    ALGORYTM:
        -wykonaj dfs zapisując czas przetworzenia
        -odwróć kierunek wszystkich krawędzi
        -wykonaj DFSvisit w głównej pętli w kolejności malejądych czasów przetworzenia
        (każde wywołanie DFSvisit w głównej pętli odwiedza wszystkie wierzchołki z jednej silnie spójnej składowej)

4. Znajdowanie mostów w grafie nieskierowanym
    krawędź e w grafie nieskierowanym G jest mostem jeśli jej usunięcie zwiększa liczbę spójnych składowych grafu.
    tw. krawędź e jest mostem wtw gdy nie należy do żadnego cyklu prostego
    Wyobrażamy sobie wykonanie DFS na naszym grafie. Na podstawie czasu odwiedzenia obliczamy następującą funkcję:
        v - wierzchołek
        d(v) - czas odwiedzenia
        low(v) = min(d(v),low(u),d(u)) #cokolwiek to kurwa znaczy
        (u - dziecko v w DFS)
    ALGORYTM:
        1. wykonujemy DFS odliczając dla kazdego wierzcholka v czas odwiedzenia d(V) oraz funkcje low
        low(v) = min(d(v),d(u),low(u))
        d(v) - czas odwiedzenia
        u - dziecko v w DFS
        low(u) - dziedziczenie low po dzieciach
        jesli low(v) = d(v) to v i v.parent jest mostem

5. Punkty artykulacji
    def. wierzchołek jest punktem artykulacji jeśli jego usunięcie zwiększa liczbę spójnych składowych
    ALGORYTM:
        wierzchołek jest punktem artykulacji jeśli:
            a) jest korzeniem drzewa DFS i ma conajmniej dwoje dzieci
            b) nie jest korzeniem i ma syna s, takiego że low(s)>=d(V)